# Требования к библиотеке
## Минимум
Запускается,  
Меню(с опциями для выбора циферками и вводом с защитой от неправильного ввода),  
Приглашение к вводу(с текстом поясняющим пользователю, что от него требуется),
Система входа и регистрации(Выбор регистрации/входа, Ввод логина и пароля),  

## Классы
User  
имя  
пароль  
баланс валют  

Menu  
метобы вывода пользовательского интерфейса  
интерфейс входа/регистрации, интерфейс личного кабинета(баланс, счета, долги) + выбор функционала(конверсия, взятие долга)  

метод ввода с разными типами данных  
перегруженные методы(double, string) с защитой от неправильного ввода(повторный ввод)  
методы доступа к функционалу  

Methods  
методы функционала(работа с балансом, работа с долгами, конверсия)


## Функционал  
Ввод валюты на баланс(Ввод названия валюты и количества начисление на баланс)  
Вывод валюты с баланса(Ввод названия валюты и количества списывание с баланса)  
Конверсия валют(из одной валюты в другую по курсам)  

взятие долга(ввод валюты и количества, начисляется на баланс)  
погашение долга(ввод валюты и количества, списывается с баланса)  
